# Pilgrim-of-Eclipse
## Паломник Затмения / 2131 / Pilgrim of Eclipse
## Создано на невеликом и  ужасном Twine SugarCube. 
### надеюсь скоро выпуск демо...

Лёгкая визуальная новелла созданная по вдохновлению от Бесконечного Лета... 
Ладно, если без шуток, то к огромному прискорбию сообщаю, что это не новелла. 

Бог мертв. Ангелы и демоны устраивают войну ад и разруху прямо на земле, на костях ваших предков и в городах которое разумное человечество строило на протяжении этих 2000 лет. Генофонд стремительно падает, ведь в живых к 2131 году осталось около 50 тысяч человек. Земля превратилась в смесь бесформенных мясных пустошей и городов с безопасными зонами. 

В начале столетней войны один из ангелов, прежде, чем превратиться в ту же бесформенную кучу плоти как и остальные, прохрипел людям пророчество - однажды в липких и содрагающих сознание мясных пустошах родится человек, что будет следующей мессией. Его появление ознаменует конец войны и тёмных времен... но мир уже никогда не будет прежним. Ангел прозвал его "Паломником Затмения".
...За сотню лет таких людей было найдено всего 15. И действительно все они были найдены с помощью сканера, неподалёку от безопасной зоны или городов. Их прозвали "Дети Пустоши". Но никто из них не был мессией или же спасителем. Количество верующих в пророчество стремительно падает с каждым днем, надежды остаётся все меньше и меньше и меньше. 

Вы - один из Детей Пустоши. Хеллор, позывной "Химик". С проблемами в голове, большим опытом употребления наркотиков и алкоголя, вы все ещё на службе в ударной группе одного в одном из городов. Отношение людей к вам очень двоякое. Не каждый захочет даже говорить с непонятным, бесполым существом найденым где-то в пустошах, хоть вы и почти что человек. 

Действие демо расскажет об одной не особо крупной, но не менее интересной миссии Хела. 

ЗАПУСК ИГРЫ - ПРОСТО ОТКРОЙТЕ HTML ФАЙЛ.
